Xin chào mọi người
[Nhật ký chuyển trường tới Trung học Nghệ thuật Hanlim của WONHEE]
Ngoài trời
Đang mưa nên mình che ô
Và cố gắng che cả máy quay nữa
Hôm nay là ngày thứ hai mình chuyển vào trường Hanlim
Nhưng mà hôm đầu mình quên quay video mất
Vlog tự quay ngoài trời thế này hơi lạ lạ
[Đang chỉnh màn hình]
Hôm nay mình có lịch trình và tập luyện
Nên kết thúc lịch học sớm hơn so với ngày đầu
Ngày đầu tiên mình đã rất lúng túng!
Tụi mình đã ăn món cà ri cua Thái trong giờ ăn trưa
Tuy nhiên?
Mình đã...
Ờm...
Lỡ nhúng áo vào đó
Không phải chỉ một chút
Mình thực sự đã nhúng cả áo của mình vào đó luôn
Chuyện là như vậy
[Thẫn thờ]
Mình còn làm rơi đũa
Rồi còn suýt ngã trên đường đến lớp
[Huhu]
Nhưng mà hôm nay mình đã nói chuyện nhiều hơn với các bạn
Tụi mình đã cùng tập luyện hợp xướng và mình cũng tham gia chút
Mọi người đều rất tốt bụng làm mình cảm thấy được chào đón
Mọi người cũng rất xinh
Nhưng với mình thì
Cảm giác như thể
Có đến 20 IROHA vậy
(Có những bạn nhỏ hơn 1 tuổi)
Còn có những bạn có photocard của mình nữa
Thậm chí mọi người còn là thành viên GLLIT (membership) nữa
Mình đã rất bất ngờ
Tụi mình có nói chuyện với nhau chút chút
Và mấy bạn còn tặng mình sấp ghi chú dễ thương này nữa!
[Ghi chú ghi nhớ] [Tada]
Dễ thương phải hong?
[Món quà từ một người bạn dễ thương]
Ghi chú ghi nhớ
Mình sẽ dùng chúng khi ở trường
Ngày mai mình sẽ cố gắng hết sức
Để thân thiết hơn (với bạn bè)
[Thời gian trôi qua]
Bạn chỉ cần đánh dấu thôi
Tada! Tụi mình đang ở đâu đây?
Thực ra mình đã thuê đồng phục vì mình chưa có đồng phục
Nên sau giờ học mình đến đây để lấy đồng phục của mình
[Tới phòng thay đồ nào]
[Lén nhìn]
Mọi người trông thế nào?
Hơi nhỏ phải không?
Trông không nhỏ sao?
- Hai cái đều giống (cỡ) nhau hả?
- Không đâu ạ
Đường may ở vai
Cái em đang mặc bây giờ nhỏ hơn
Có phải nhỏ hơn một cỡ không?
Vâng ạ, nhỏ hơn một cỡ
Cái này có lẽ sẽ thoải mái hơn
Thật khó để chọn kích cỡ
Mất nhiều thời gian để quyết định nhưng cuối cùng mình chọn cỡ lớn hơn
Vì họ có chỗ trông như lớp học nên mình đã vào đó thử
Mình cũng đeo cà vạt, mọi người thấy hợp không?
[Đồng phục mùa hè đã hoàn thành!]
Xong hết rồi
Các thành viên đã gửi tin nhắn động viên đến mình
Nhân ngày đầu mình đến trường, hôm qua trong nhóm chat
Mọi người hỏi, "Sao rồi WONHEE?"
"Sao rồi? Mọi thứ ổn chứ?"
"Cố lên nhé!"
IROHA thì bảo
"Hãy ăn thật nhiều và đừng có mà khóc trong nhà vệ sinh nhé"
Đó là những gì em ấy nhắn với mình
Cạn lời luôn
Mình nói sẽ gửi ảnh bữa trưa ở trường mà quên mất tiêu
Úi
Giờ thì mình sẽ thử đồng phục mùa đông
[Chuyển chủ đề vội]
Ưm, bất tiện quá!
Cái gì thế này! ㅠ
Tại sao đồng phục lại khó chịu vậy nhỉ?
Mình đang mặc đồng phục đầy đủ của mùa đông nè
[Đồng phục mùa đồng đầy đủ]
Lâu rồi
Mới thấy cảm giác khó chịu như này
[Bỗng nhiên có cánh tay robot...]
So với đồng phục cấp 2 thì mình nghĩ nó thoải mái hơn
Mình không thể nâng tay lên
Không thể nâng tay cao hơn này
Nhưng mà giờ thì mình có thể khoanh tay và nâng tay lên cao
[Phạm vi chuyển động đã tăng]
Cái này ổn rồi
[Hoàn toàn hài lòng]
Mình đã hỏi giáo viên
Và giáo viên nói với mình là
"Em có thể mặc đồng phục hoặc đồng phục thể thao đến trường (vào mùa hè)"
Vậy nên mình sẽ phải suy nghĩ về điều đó
Liệu mình sẽ mặc đồng phục mùa hè, hay chỉ mặc đồng phục thể thao
Mình chắc chắn ưu tiên sự thoải mái
Vậy nên mình nghiêng về việc chọn đồng phục thể thao
Lát nữa thôi...
Mình sẽ chọn đồng phục thể thao!
Đồng phục mùa đông là bắt buộc
Cho các sự kiện trang trọng hoặc lễ tốt nghiệp
Mình chưa bao giờ trải qua việc bắt buộc mặc đồng phục mùa hè
Tuy nhiên, đồng phục thể thao là cần thiết cho sự thoải mái của mình, nên là...
[Lần thử đồ cuối!]
Giúp em chỉnh sửa để lúc mở cửa thì quần áo thay đổi nhé ạ
Ok, hiểu rồi
[Đã nhận yêu cầu]
[Đây là hiêu ứng đặc biệt em ấy yêu cầu]
[Cho 1 like]
Nó thật sự thoải mái quá~
[Cảm thấy phấn khích]
[Cho like thứ 2]
Em nghĩ nó tuyệt đó ạ
Thật sự rất thoải mái nhỉ~?
[Cho cái like thứ 3]
Cuối cùng mình chỉ mua đồng phục thể thao và đồng phục mùa đông
[Đấm tay vui mừng]
Cỡ này...
Nếu giặt thì nó có co lại không nhỉ?
Em có nên chọn cỡ lớn hơn không?
Em dễ bị lung lay lắm
Theo chị thì
Nên chọn cỡ lớn hơn cho cả áo và quần...
Em có nên chọn cỡ lớn hơn không?
Mình khuyên bạn nên chọn cỡ lớn hơn
[Lưỡng lự]
Quản lý ơi~
Vâng mọi người, mình đã mua hai bộ đồng phục như vậy
Thực ra mình đã có ví rồi
Nhưng mình đã làm mất ví móc sợi (*ví len)
Mất sạch luôn!
Vì vậy mình đã mua một chiếc ví mới
[Chiếc ví mới cực nổi bật]
Mọi người thấy thế nào?
Chiếc ví mới này mình đã mua nó
Mình nghĩ nó khoảng 3000 won (~60k), haha
Nó có thiết kế mà mình muốn
Nó có thể đựng tiền mặt và thẻ, nhưng vẫn gọn gàng
Mình không thể tin được thứ đầu tiên mình mua
Bằng chiếc ví mới của mình lại là bộ đồ đồng phục...
Mình đã nhập học tại Trung học Nghệ thuật Hanlim
Mình sẽ cố gắng hết sức để học tập
Cố lên!
[Bye bye]